<h1>💻 C# Eğitim Kampı Dersleri</h1>
<p>🔹Bu repo, Murat Yücedağ'ın eğitmenliğinde YouTube'da gerçekleştirilen C# Eğitim Kampı sürecindeki 8 temel dersi ve uygulama projelerini içermektedir. Bu dersler, C# dilinde programlamaya dair temel kavramları pratik yaparak öğrenmemi sağladı. Aşağıda her dersle ilgili özet bilgilere ulaşabilirsiniz:</p>
<h1>📑 Ders Özeti</h1>
<h2>✅ Ders 1: Merhaba Dünya!</h2> <p>🔻Console.Write() ve Console.WriteLine() komutlarıyla ilk konsol çıktılarımı oluşturdum. Bu temel ders, bir C# programının yapısını ve veri tiplerini öğrenmemi sağladı.</p> <h2>✅ Ders 2: Değişkenler ve Veri Tipleri</h2> <p>🔻Bu derste, <code>int</code>, <code>string</code>, <code>double</code>, ve <code>char</code> gibi farklı veri tiplerinde değişkenler tanımlamayı ve <code>Console.ReadLine()</code> komutuyla kullanıcıdan veri almayı öğrendim.</p> <h2>✅ Ders 3: Karar Yapıları (If-Else & Switch)</h2> <p>🔻If-else ve switch-case yapılarıyla karar mekanizmalarını oluşturmayı, programların kullanıcı girdilerine göre nasıl hareket ettiğini test ettim.</p> <h2>✅ Ders 4: Döngüler (For & While)</h2> <p>🔻For ve while döngüleri ile tekrarlayan işlemleri daha verimli hale getirmeyi ve büyük veri gruplarını yönetmeyi öğrendim.</p> <h2>✅ Ders 5: Diziler (Arrays)</h2> <p>🔻Temel dizi yapısını, dizilerde eleman sıralama, ters çevirme gibi işlemleri keşfettim. Dizilerle for ve if gibi karar yapıları kullanarak örnek uygulamalar geliştirdim.</p> <h2>✅ Ders 6: Metotlar (Methods)</h2> <p>🔻Tekrar eden işlemler için parametre alan ve sonuç döndüren metotlar oluşturarak kodlarımı daha modüler ve temiz bir hale getirdim.</p> <h2>✅ Ders 7: Foreach Döngüsü & Sınav Sistemi</h2> <p>🔻Foreach döngüsünü kullanarak öğrenci sınav sonuçlarını işleyen bir sınav sistemi simülasyonu geliştirdim. Bu sistem, sınav notları ile ortalamaları hesaplayarak geçme/kalma durumlarını belirliyor.</p> <h2>✅ Ders 8: Geriye Değer Döndüren Fonksiyonlar</h2> <p>🔻Son derste, kullanıcıdan veri alıp işleyen ve sonuç döndüren fonksiyonlar yazdım. Bu süreçte daha karmaşık işlemler için fonksiyon kullanımı üzerine odaklandım.</p>
<h1>💬 Eğitim Kampı Hakkında</h1>
<p>🔹Bu eğitim kampı boyunca, C# dilinin temellerini günlük hayattan örneklerle pekiştirerek öğrendim. Bu dersler, programlamada farklı kavramları derinlemesine anlama fırsatı sundu. İlerleyen projelerde bu temeli daha da güçlendirmeyi hedefliyorum.</p>
